#  Лабораторна робота: Робота з датою і часом в JavaScript. npm та Webpack

##  Мета роботи

Ознайомитися з сучасним способом організації JavaScript-проєктів за допомогою Webpack та npm. Навчитися працювати з датами і часовими поясами за допомогою бібліотек `date-fns` та `date-fns-tz`.

---

##  Теоретичні відомості

- **npm (Node Package Manager)** — менеджер пакетів для JavaScript, дозволяє встановлювати сторонні бібліотеки (залежності).
- **npx** — команда для запуску локально встановлених пакетів без потреби глобального встановлення.
- **Webpack** — модульний збирач JavaScript-проєктів. Збирає всі модулі в один файл (`bundle.js`).
- **date-fns** — легка та потужна бібліотека для роботи з датами.
- **date-fns-tz** — розширення `date-fns` для роботи з часовими поясами.

---

## Завдання

1. Завантажити та розпакувати архів цього проєкту в папку pw6.
2. У терміналі перейти в директорію проєкту:
   ```bash
   cd city-times-app
   ```
3. Встановити залежності:
   ```bash
   npm install
   ```
4. Запустити збірку (Production Build):
   ```bash
   npm run build
   ```
5. Відкрити файл `dist/index.html` у браузері — переконатися, що застосунок працює.
6. Додати ще **4 міста** на свій вибір до списку `cities` у `src/index.js`, використовуючи відповідні часові зони та локалі.
7. Запустити:
   ```bash
   npm start
   ```
   і відкрити developer toolbal, вкладка source. Виставити брекпоінт у js файлі, продебажити код.

7. Внесіть зміни у файл стилів styles/main.scss та переконайтесь, що сторінка оновилась. 

---

## Приклад результату

У браузері має виводитися поточна дата і час у різних містах світу у локальному форматі.

---
